Bem vindo ao batalha naval.
O jogo conssiste no combate entre dois jogadores.
Ambos os jogadores possuem um tabuleiro 10x10, e 6 navios que devem ocupar esse tabuleiro.
O objetivo de cada jogador é afundar os navios de seu adversário.

A cada rodada você pode atacar uma posição do tabuleiro de seu adversário.
Caso acerte, poderá atacar de novo.
Uma vez que você acertou todas as posições ocupadas por seu adversário, a vitória é sua.
Uma vez que seu adversário acertou todas as suas posições, você perde.

Existem 6 tipos de navios, como esse jogo não é composto por uma interface gráfica, a fim de facilitar o jogo
os navios seguirão um padrão simplificado e linear.
Os navios ocupam, respectivamente, 1, 2, 3, 4, 5 e 6 posições.
Eles podem ocupar espaços verticais ou horizontais no tabuleiro.

O posicionamento dos navios é dado a partir de duas informações.
A posições inicial e final no eixo x e y.
Ou seja, se são dadas as posições (0, 0) e (0, 1) para o navio de duas posições, 
ele está posicionado verticalmente e ocupando as casas (0, 0) e (0, 1)

Ao final do posicionamento será perguntado se é desejado alterar a posição de seus navios
Se não for, ou será a vez de seu oponente posicionar, caso você tenha posicionado antes,
ou será o momento de iniciar o embate, que se dará a partir da indicação de posições nos eixos(x, y)
Onde é esperado que os navios de seu oponente estejam localizados.